No iré contigo.
Renuncia a esa idea.
lucas.
Todo fue su truco.
Quería llevarme.
Estaba tan asustado.
No tengas miedo.
Hermano.
Como ya estás aquí,
ven a tomar un té.
Seguro.
De hecho, yo también tengo algo que decirte.
Ustedes dos hermanos charlan primero.
Iré a descansar un rato.
Has estado durmiendo toda la mañana.
¿Aún no es suficiente?
vine hoy
para decirte hermano
que me voy a casar.
El mes que viene,
el noveno.
Bien.
¿De qué familia es ella?
Emma Lewis.
¿La familia Lewis?
¿No se dedican al acero y al hormigón?
¿Te casas con ella por
el proyecto del Puente Cross-Sea?
Hermano, cuando te casaste con un miembro de la
familia Wright,
¿No fue también para este proyecto?
Desafortunadamente,
La familia Wright te decepcionó.
Pero hermano,
Tú también encontraste el amor verdadero.
lucas,
¿Estás enojado conmigo?
Todo fue idea de Oliver.
para sacarme.
No quería irme.
No necesitas dar explicaciones.
Confío en ti.
Por cierto,
La cámara de seguridad está rota.
Todavía te muestra durmiendo.
Haré que alguien lo arregle más tarde.
¿Estás diciendo
¿Hay cámaras en mi habitación?
¿Por qué no sabía sobre esto?
tonto,
es para tu protección.
¿Ver?
Justo ahora cuando Oliver
Te eliminó, era peligroso.
Entonces,
¿podrías
quitar todas las cámaras
desde mi dormitorio?
No sé mucho sobre tecnología,
pero he oído
que algunos hackers
puede entrar en los sistemas de seguridad del hogar.
Es demasiado arriesgado.
Entonces sabes sobre los hackers, ¿eh?
Acabo de oír hablar de ellos.
Por cierto,
el baño
Tampoco tiene cámaras, ¿verdad?
No soy tan pervertido.
Eso es bueno.
Bueno,
Entonces iré a darme una ducha.
Addison,
Cerraste la puerta.